A los muchachos, a lo que sea.
But
Ahí va, bueno, bienvenidos a todos
escuchamos una cosa, para que no te contestas
Maggie escucha
Me reimagino
A todos los ninos proa
Tipo no
Tipo uniforme lo estoy visualizando tipo uniforme
todos medios de tonos de naranja porque cada uno tiene que tener su estilo, estamos todos de acuerdo, pero todos en tonos de naranja, todos chiquitos
No chiquitico, pero tipo chicos
ondas y mis papas estan en esta reunion, tienen esta reunion de no sé qué de la mentoría, nosotros venimos acá a jugar el fútbol, esa onda
Butándonos a nosotros
Andrémora viaje
If
Bueno, acá me dicen por qué el fútbol, bueno, no sé, haciendo yoga, chicas.
Los chicas haciendo yoga
And
Muy bien, bueno, vamos a arrancar. Vamos a arrancar. Alemania versus Argentina. Y puede ser, Y mira que gana Argentina, maqui, pues te digo la verdad.
Uruguay, las nenas jugar al fútbol, no, pero no lo dijo por eso, Care, lo dijo en general, porque el fútbol
Porque ese deporte no, no lo dijo por nena, nene
Imagínate yo recontra jugar fútbol, bueno, chicos.
A nosotros
Volvamos a, a justamente lo que nos reúne hoy
que es esta mentoría, ¿no?
que básicamente, como saben, ya es una mentoría de
similar y superior
Así que la idea sería que
me puedan hacer preguntas más
como personales o aprovechar tambien que bueno algunos sí, pero como que no están sus
sus líneas conectadas, entonces es como que pueden aprovechar más
para poder hacer alguna pregunta que tal vez
A veces no esta bueno que nuestras ninas escuchen, porque es un desafío personal o lo que sea, entonces
Esta mentoría de Tim Milder empezar a aprovecharla para ese tipo de preguntas, esas preguntas mas como
Personales, desafíos personales tambien, que está buenísimo y obviamente los tenemos todos
En nuestro negocio
En el bono viaje, amiga.
Entonces, bueno, va a empezar Naty porque le quería ganar a Jime de mano y después a seguir fia, si vos seguís sin levantar la mano, te van a seguir sacando el lugar
No le damos. Le damos. Le damos la palabra a Fiam y le damos la palabra fiam y a la Chica y después vamos.
Sí, sí, sí, sí.
Sí, sí, sí.
Bueno.
Piami le, piami te dicen fiami o te dicen fiama?
Sí, también
Yeah, okay, bueno. Hola, ¿cómo estás?
Todo bien?
Buenas, buenas tardes por aquí
Buenas tardes
¿Cómo andan?
Then you what?
Yes, sir.
Bueno, gracias, por el espacio. La verdad que es súper valioso
Bueno, yo vengo de, del evento de Madrid
tendría éxito
Ahí tengo a mi, mi compañera Maki que estuvimos ahí. La verdad que fue muy emotivo, como suelen ser los eventos, no me quiero extender.
Pero bueno, a mí particularmente me
And
Me tocó como mas profundo. No puedo decir exactamente qué fue
No sé si es el tema de haber emigrado, pero bueno, me toco más fuerte que otras veces
Así que bueno
Obviamente que sabemos que esos espacios se transforman
Es súper necesario estar ahí, porque hay un antes y un después
Y mi son como dos, dos preguntas que van referidas a lo mismo
Por un lado, ¿qué me recomendamos que presenciaste muchos eventos?
And
de hecho, perdón, quiero hacer un paréntesis que le estaba contando a una socia nueva, que el primer evento que yo tuve, que hacía un mes que estaba en el negocio.
Si no me equivoco, vos te daban el diamante, yo no tenía ni idea de nada y me dijeron, Tomás, tenés que poner este cartel
I formerly love
Naranja.
No.
Bueno, y sí, ahí
Así que bueno, la locura es
Qué lindo recuerdo, qué lindo recuerdo, gracias por traerlo
La verdad que sí,
perfect fue lo, una de las cosas mas emocionantes que me pasaron en la vida
Yeah.
Y yo sin entender nada, yo qué, qué sería todo esto? Y hoy que lo puedo ver de otro lado es una locura y bueno, felicitaciones por
Gracias
Y bueno, eso, ¿cómo poder sostener esa energía después del evento? O sea, cómo poder seguir
Total
Porque ahora yo estoy súper emalada contactando conociendo mucho más que no venía haciendo el tema de la constancia
Y por otro lado, cómo hacerles, o sea, cómo transmitir esa vision a mis socios para que puedan
estar en esos espacios
Claro.
Si bien se los comparto, pero
And
Bueno, básicamente
Buenísimo, buenísimo, bueno, gracias por
Por la confianza de preguntárme
Y gracias por traer ese recuerdo que fue tan, tan espectacular y tan lindo
Y tan, o sea, me sorprendió mucho. Es difícil sorprenderme, pero ahi me, ahí le tipo ganaron todos.
A ver, yo siento que es muy importante entender
que la energía de un evento
Dura
Muy poco
Es la verdad, o sea, ese, esa adrenalina post evento, esa cosa que generan los eventos, está buenísima, pero dura poco
Entonces
es donde para mí es muy importante
A ver, siento que a veces, no sé si les pasó, que usamos la energía del evento
para salir a prospectar, para salir a presentar, para salir a vender, para salir a accionar, accionar, accionar
Y una de las cosas que a mí me parece muy importante despues de un evento
es preguntarse
y preguntarte en este caso, pero creo que a todos les va a servir
¿Por qué
¿Qué me tocó el evento
If fibra me tocó el evento
Porque yo creo que toda la parte de acción
pero qué fibra me tocó a quien escuché, qué frase me resonó de todo lo que pasó en el evento
¿Por qué?
Porque hay, valga la redundancia, basa tu porqué
porque yo te quiero decir algo, Fiami, se lo digo a todos, el evento
Lo único que tiene
Distinto, si querés
Obvio, es una energía espectacular, están todos reexcitados, se transmite una energía tremenda.
It te voy a decir algo, ¿querés contagiarte de energía? ¿Queres estar más arriba? Anda una fiesta con música que te guste.
La verdad, chicos, o sea, soy 100% sincera o no?
Estamos de acuerdo
¿Cuál es la diferencia entre una fiesta con música que te gusta
Y el evento de fusión
o el evento de proa
que hay ciertas cosas que dicen
que te resuenan y que te energizan, por ejemplo, de un ejemplo x
Escuchás una historia de éxito, decís yo quiero que me pase eso
escuchas un bono que alguien se ganó, que se gana $100,000
100 mil dólares o lo que sea
This is
Yo quiero eso
Uy, esta chica habló de algo que a mí me resuena, ella, esta persona me está mostrando algo que a mí me resuena.
o esta persona me está esperando algo que yo no veía
Eso es lo que genera de distinto
Un evento de fusion, en mi opinión
O alumbra, viste cuando
Bueno, porque algo te está
generando lo que la persona está diciendo
Pero si vos piami, en este caso
No
Aprovechás para hacerte la pregunta correcta, como digo siempre, decir
¿Qué me generó el evento
¿Por qué me generó esta emoción?
Escuche
You un tip que te puedo dar para eso, a mí es que
A mí me gusta mucho escribir
Pero a mí no tiene por qué gustarte a vos o la ama o la ava, hola Marian.
No
No tiene por qué servirte a vos en particular
Pero sí poder registrar
Un segundo, tomarte un segundo más de toda la acción
Tómate un segundo para entender qué te pasó
I
Now, no se puede
O sea, ¿qué te generó
El evento us.
Y cuando vos entendés eso
Podés des desgranar de ahí, podés desgranar tu porqué
Y te quiero decir algo, Fian, vos me preguntabas recién, ¿cómo mantengo la energía?
Y a ellos te digo 2 cosas. La primera, la energía no se mantiene.
O sube o se pierde
Es como el liderazgo
Crece
O decai.
La energía es así porque la energía no se mantiene, vos cuando enchufás algo no es que está mantenido, esta constantemente tirando a corriente
Ese es nuestro trabajo
vos tenés que estar constantemente tirando corriente, la energía no es estática
está en movimiento
Ahora, lo que a vos te lleva a enchufarte
Es porque estoy haciendo esto, porque estoy haciendo esto, porque estoy y todo el tiempo acordarte
Acordarte acordarte acordarte, eso te mantiene enchufada
No es el evento y sobre todo bien empodérate
No es que gracias al evento vos estás presentando
No.
Vos te estás presentando porque algo te generó el evento a vos y hace que vos lo hagas, pero no es el evento.
No le des tanto poder al evento, ¿sabes por qué?
porque si le das tanto poder al evento
¿Qué pasa cuando no hay eventos?
Se cae todo eso
Okay.
El poder lo tenés vos, no el evento
El poder lo tenés vos, no proa, el poder lo tenés vos, no la capacitacion
Está en vos y tal cual Dani se elige
La energía se elige
Pero hay que estar muy arriba para elegir la energía
Y te lo digo porque yo acá estoy, estoy en Uruguay y, obviamente
A ver, obvio, me recopa estar acá y sé lo que genera, y sé todo
¿Qué pasa cuando no está bien
Ahí está la respuesta
Si vos hacéis esa respuesta, fiable le puedo firmar
que no vas a depender nunca de un evento para poder ac
porque lo peor que puedes hacer es darle el control a un factor externo
sobre tu vida más allá del negocio
No te estoy hablando solo de negocio, no sé si te das
Sí,
Sola medio místico aparte estoy hablando medio bajo, entonces queda todo medio místico la respuesta, pero bueno, va por ahí, o sea, es lo que creo
That's see.
Sí,
Me encantó
Gracias
Or for us.
Dale vos, Nati
That it was.
Sobre vosotros.
Somos amigos, somos familia
Somos mucho más que a mí, somos familia
Vámonos, nosotros, despacito no.
Gracias, obviamente siempre agradecida por este espacio.
Y por estar acá con nosotros. Y la pregunta es de los dos.
Pero más que todo, quiero que vayas al pasado viajes en el tiempo, vayas al pasado a.
A ese momento que le dijiste a los chicos.
Voy al Bono. Viaje diamante.
I
Y voy y voy.
Y lo voy a lograr. Y lo voy a hacer.
Tu agenda como como fue tu día a día. ¿Cómo fue tu organización? ¿Qué herramienta utilizaste usaste la para medirte lo de Proa, la planilla o te hiciste una parte.
Como que digamos to todos esos tipos que nos queremos.
Acomodar con Marian.
Para ir obviamente a eso. Entonces, como que queremos ver qué herramientas podemos sacar de ti de Bovary.
Como le digo siempre amañan, yo te lo digo a
María lo sabe, para mí ustedes son
Tremendos cracks del negocio. Los admiro un monton, lo digo siempre, asi que para mí es un lujo que me hagan una pregunta.
you know, not
su confianza
Nacho te soy, te voy a ser muy sincera con respecto a eso
Cuando yo fui al diamante la otra vez mostré mi agenda, por lo cual le quiero ser redundante.
Pero decidí ir al diamante algo, o sea, ir al bono viaje como diamante
Te voy a decir la verdad
O sea, va a quedar grabado y me la banco
Era todo absolutamente inconsciente
No había menicio
No había estructura, era
como sea
presentaba, no sabes, bueno, el siguiente, el siguiente, el siguiente, el siguiente, esto va a pasar, va a pasar
Va a pasar, no había otra posibilidad.
Yo creo que cuando vos vas a un diamante o vas a lo que sea, ¿no? O sea, justo
Lo hablamos un ratito con Jime.
Esto de la liberty Academy y demás
Y, y yo
Siento que cuando vos tomas una decisión es como sea y es muy loco o muy real porque la verdad que porque es loco, es muy real
que cuando vos querés lograr algo, las cosas empiezan a pasar
O sea, empiezan a pasar.
De hecho.
No importa
¿Qué volumen
Pero pasan cosas que son realmente muy
Destinadas hacia lo que vos esta semana
O sea.
A ver, para que me entiendan todos, por si alguien no lo sabía, ama lo vio en el mono viaje y me acuerdo perfecto la cara de amita en el hotel, no me lo olvido nunca más, amita
Yo estaba, no había sido diamante todavía
Los chicos no sabían nada porque solo sabían Marthurai y yo
De llegamos a Punta Cana
Perdón, acá
A Kafkana
No apunta acá, a mí me perdí
Punta Cana nada más
Punta
Bueno, pasa que uno cuando viaja tanto. Entonces
Estamos ahí, y yo me acuerdo que ellos fueron a comer y yo me quedé en la habitación, y yo estaba, chicos
Belanca de cansancio, o sea, yo ya esta, ¿te acordás, amita? Estaba tipo
Y da, o sea, en otra espera.
Y me acuerdo que
Anita, o sea.
que fue la única vez
Mira mi office
Antes
de de acordás a mitad
antes de del diamante mi office obviamente sin nombres o sea numeros nada más porque está claro que hay que respetar la privacidad de cada uno de los negocios
Y lo ve y yo me acuerdo de su cara
Esto fue hace 2 meses, así estaba la office hace 2 meses
¿Y saben cómo está esa office
Con un líder X mío
Viento con un premier leader mio
For a DRX?
Y lo digo.
Por el día x de Rodrigue
que
Nada, o sea, era bastante, ahí está Rodri
que era bastante como nosotros no hay nada que esconder nosotros éramos pareja, no en ese momento pero antes sí, entonces había como una construccion un poco en pareja también
Entonces era, había mucho de mi tambien. Después, Rodri
Se independizó y hoy es el líder que es por él
But en ese momento
Había mucho de mí
¿Y por qué te cuento esto, Nat
Y todos
porque era una locura pensar en un diamante con una office así
So a nadie se le hubiera ocurrido, de hecho, me acuerdo la cara de amita, pero la tengo grabada porque fue tipo
Como que me mostró la locura en la que yo me había metido, ¿se entiende? Tipo
O sea, era gracioso, pero fue muy significativo para mi.
Y más que una persona como yo siempre, ¿no? Más con una persona como amita, que es una persona que yo también admiro mucho
y que es muy y es muy centrada y es muy
como
Tipo, bueno
esto después esto no por nada se ocupa de los números, o sea
Y claro, cuando es, cuando me veo la cara de ella
Digo, claro, esto era una locura.
¿Cómo pasó?
¿Qué pasó?
Pero pasó
Entonces, ¿qué te puedo decir nada
La herramienta de la agenda la tenes
Cómo suavo la agenda
Lo tenés
¿Qué tips te puedo ayudar de productividad? ¿Lo tenes
Tenés todo
Lo único que le falta a alguien para ir a un siguiente nivel, para ir a un siguiente rango, porque yo acá estoy hablando con Tim Builders y superior
No son más herramientas
Es que literalmente entiendas que te vuelvas loco accionando
Absolutamente de una manera irracional
No va a haber otra forma de llegar a un siguiente rango si no te pones en modo absolutamente irracional
Tenés que entenderlo, tenés que entregarte y da mucho miedo entregarse
That miedo
porque esa pregunta aparece, a mi tambien me parece
No les quiero mentir, cuando uno se la juega por algo tipo tambien me dicen que no.
En todos los planos de la vida me dicen que
Pero quién te quita el hecho de habértela
Jugado por lo que vos querias, y te puedo asegurar al cien por ciento nada, y te lo digo con mucha
You
But
Pero te tenés que poner en ese modo
No hay otra posibilidad
Y como contaba el otro día, cuando los chicos me decían, tipo, bueno, o sea, amar tu commigo
Marc comió la locura
But
estaba más tipo, bueno, chicos
No?
Pero la realidad es que
Por más de los números y demás
era chi
Pa a pasar y les quiero contar algo a todos, algo muy loco. Yo estaba en el avión yendo a Punta Cana y de repente
No saben lo que es, chicos, hacer un diamante sin señal durante 12 horas
No, no, no, no, no, no, no, no.
No.
Mi corazón estaba claro, por eso llegué blanca al hotel
Y de repente abro el teléfono y Nacho me manda un mensaje
No holo en un grupo, no me acuerdo
Dice no porque tal no importa
que no venio mas que.
3, 4 cajas por semana
tenemos que hacerle la placa de pro semanal
Okay.
people de la nada quinientos de la nada
500 puntos más
Y por acá y por allá y que este volumen y que no se quede yo me volví loca chico yo fui a buscar plata en efectivo de un volumen enorme de cajas que un amigo de fábrica
The Fabi quería pedir me fui hasta el centro de no sé dónde
Una sola red peligrosa en el auto
So
Es eso, es
volverse loco y realmente
ustedes ir a
Perdón.
Pucha.
O sea.
Es lo que hay que hacer
Y más por un diamante
porque de ahí, de ahí chicos
Ya no hay nada que haga que no creas que las cosas pasan
Cuando vos logras un diamante, hola Fran, cuando vos logras un diamante
Todo lo es posible
No le tenés miedo a nada
Literally
Sure.
Les cuento una intimidad porque estamos en tímida y superior
Gime para la, para el camino a la lio acade
estaba chicos, era
O sea.
Esto es, este gesto me sale
And
Pero qué me pasó a mí, yo dije esto pasa porque pasa
Y de repente, de vuelta
Prosemanal
Pero semanal 750 una socia Jima que ya la van a conocer, una asocial $750 y no sé qué, y no sé tanto y nosotros nos miramos y era tipo
Acabo de ver estos paso. Me dice che, el volumen de no sé qué y de repente, literalmente, de una semana a la otra, el doble
No, sí
De una semana a la otra, el doble de puntaje
Eso es acá
Y ojo
Quizás tu socio no lo tiene todavía porque
Bueno, de última, si no se da
You
Bueno, esa es la mentalidad
Eso es lo que sucede entonces
Irracional
Loca Y Lily dijeron, cree en vos, trabaja diariamente el enfoque Y la energía, la acción Y la gestión emocional.
Hay mucho del cuarto, ¿
Mucho del cuarto
Y se los digo porque yo la tuve que trabajar. De hecho, la gente que me conoce hace mucho, a mitad Nati, bueno, ni hablar, Bet
Claro.
La gente venga nos hace mucho
That sobre todo es la que mas me conoce y mal
Vieron una transformación
Sobre todo este año.
Bueno.
Sobre todo este año y chicos
No es por el diamante
Hay mucho de gestión emocional.
Hay mucho trabajo en esa gestión emocional
Va por ahí nada
Volvete
Absolutamente
absolutamente irracional
Eso es lo que tiene que pasar
Gracias a volverse loca. Entonces.
Perfecto.
Nobody.
Bien, alguien tiene una pregunta
I
Vamos para acá.
Vale.
many
I'll let you go
Bill Game
quedarme con ella.
Es cómo hacer ahora que tengo equipo, cómo hacer
Yo me considero una mina muy disciplinada
Entonces tengo ciertos rituales, bueno, saben que mi programa conscientes, siento que tengo rituales matinales que me anclan, ¿no? Que me hacen no perderme en el ritmo de la vida misma y estar enfocada, o sea, realmente.
Y me gustaría como inculcarle eso a mis socias
pero que lo llev
A la acción
O sea, que se tomen esa mañana o esa noche para hacer esa descarga mental, para hacer esa
esa limpieza, ¿me entendés, que marca la diferencia, marca la diferencia. Hace cinco años que me dedico a esto
He visto muchos procesos y también me ha pasado de perderme y sentirme muy desordenada o no llegar a ciertos cosas y cuando digo bueno, ¿qué estoy haciendo mis mañanas están
O sea, entonces, ¿cómo yo puedo
transmitirle eso a mis socias desde la accion
Moda sabe que puedo ser inspiracion, más allá que puedo educar con el ejemplo.
¿Qué otra herramienta vos me darías
como para,
que ellas vean que es muy importante tener esos espacios
Muy importante esos espacios para hacer
esa limpieza o no sé cómo se llama, o sea, descarga mental
Él dice, sí, sí, yo lo entendí, no sé si el resto lo entendió, entendieron la pregunta?
Sí,
Yeah.
Bien, está bien la pregunta sin consultar María José.
Acaba de instalar un nuevo nivel. No me la tuvo que preguntar, hizo bien la pregunta.
No, a ver, yo creo que es súper, bueno, es un poco conectado a lo que veníamos hablando, ¿no? Esto de
the la parte emocional
Un poco, ¿no? Porque tiene que estar, o sea, es importante esa gestión emocional y demás
Creo que a veces dos cosas. Por un lado, tenemos que entender cuál es nuestro lugar
Nosotros como appliance no somos terapeutas
No somos coaches de nuestros socios, no somos, bueno, lo hemos hablado mucho con algunos aca
No somos madres ni padres
No sé si alguien va a levantar la mirada, pero no, ahora sí, muy bien
No somos no somos nada más que
Applements
That
¿Cuál es nuestro rol como líderes si queremos ponerle una palabra que pruebas como que
No sé, pero está bien decirlo.
Primero y principal, obvio que es inspiracion. O sea, si tu equipo a vos te ve desordenado, te ve que esta sobrepasado, te ve que un dia estás de re buen humor, otro día estás de re mal humor, otro dia estás enojado, otro día está
Bueno.
No, o sea, van a decir sí, me estás viniendo a decir a mí que yo hago una descarga emocional y yo hago todos los días te veo distinto
O sea.
No, o sea, eso es súper importante es la coherencia
Ahora
que he hecho con muchos es que saben lo que empieza a pasar cuando empezás a subir en rango, empezás a darte cuenta de que esas cosas son mucho mas importantes de lo que creíamos, porque no es como ir a la oficina y estar de mal humor, no es que no pasa nada
Pasa
todo el tiempo tu equipo te esta observando al cien por ciento
Todo el tiempo hasta cuando no te das cuenta
De hecho, me causó mucha
Me pareció muy raro una vez que creo que fue, creo que fuiste vos más poderoso la más observadora claramente
Y es la que más me tengo que cuidar
que le iba bien igual
que, que una vez más, no me acuerdo creo que me dijo algo del ranking
¿vos por qué no estás en el ranking en no sé qué cosa?
Y yo me quedé
Dije.
Claro, tu equipo te está observando todo el tiempo, no por nada decimos todo el tiempo, manden la placa
Mandela, me acabo de acordar de algo. Manden la placa, manden el ranking, manden esto, manden lo otro, porque tu equipo está observando, entonces
Yendo al punto de lo que me preguntás
Jima en este caso
Es
Digo
Yo creo que
Muchas veces queremos decirle, les pasa a veces de sentir que ustedes quieren decirle a las personas con quienes trabajan qué hacer porque piensan que es lo que les sirve a su equipo
Sí,
Sí, les paso a ustedes
I
¿Qué pasaría
Les doy un ejercicio, ¿qué pasaría si
Si ustedes le preguntaran a sus, fíjense cómo cambia, le preguntaran a su socio che
¿Qué sentís
que a vos te falta
O con lo que yo podría ayudarte a trabajar
Para tener otro resultado en el negocio
hacen esa pregunta seguido a sus equipos o todo el tiempo les dicen lo que tienen que hacer? A esta asocia nueva, que es la que
la que te hace hacer la pregunta, sí
Yo sí la hice, pero yo ya sabía la respuesta que era el orden, pero a lo que voy es, Dani también.
La, la haces
Las he seguido
Me pasaba, lo fui aprendiendo, ok, pero les pasa a la mayoría que no la hacen
Como que van y le dicen lo que tiene que hacer y le dicen y le dicen y le dicen y le bajan línea como jefe
Les quiero decir algo, ¿ Hola, ¿qué tal?
La persona, o sea, yo era esa.
Sí,
Entonces, ¿por qué se los digo? Porque muchas veces es hexa, todos marean, todos
Para mí es una pregunta muy poderosa, tal cual como te pasó que este y vos que sentís que hace
¿Qué te podría servir, qué te parece si probamos
Esta semana trabajar de tal y cual manera
¿Qué te parece si probamos que incorpores esta costumbre o este hábito, o este no sé qué, para ver cómo te funciona?
Y es un acuerdo y es ir descubriendo con el socio porque quizás a vos te sirve un montón lo de la mañana
Y una Marto te diría yo ahora mañana no
Se entiende y cómo convencés a Marthus de que se levanta a las 6 de la mañana hace un ritual
No, no ha pasado.
Se entiende
Entonces, yo ojo, debe haber mucha gente que es más de la mañana, más de la noche, más de la tarde, más de ningún horario
También.
Pero es una cuestión de
Es decir que es verdad.
Pero es una cuestión 100% de acuerdo y de preguntar y preguntar y preguntar y si del otro lado hay una persona que quiere mejorar.
Siempre va a tener alguna solución ahora, ojo.
De nuevo
No somos psicólogos, no somos coaches, no nos pagan para eso, no somos padres
Somos
Uplights somos días
Somos inspiración
Punta.
Si viene Maki, que doy este ejemplo porque no va a pasar, si viene maqui
Y me dice, me quiero ordenar, no sé qué, bueno, ¿cómo sentís que te puedo ayudar? ¿Me ayudas a armar la agenda? Sí, rearmémosla
La armo con máquina
Y maqui después no respeta su agenda, ojo, no es.
Muggy, pero yo me la agendamos y los de no es
Maqui, ¿sentís que te sirvió lo de la agen
Y ahí le das aire a tu socio y capaz te dice no, sí, me sirvió pero no la seguí
Okay.
podemos armar un bloc de notas y para
Sendiendo algo hoy, o sea, siempre es
Acción, accion me pedís que hagamos una herramienta, no lo crucifico a maqui porque no sigo la agenda, porque quizás no le sirvio
Papas hay que buscar otra herramienta, pero la proactividad para mi no esta en discusión.
And
Intenté seguir la agenda, me encontré con estos desafíos, ok
ahora ni la abri
Y bueno.
Anya.
que decirte
Yo creo que un poco por ese lado, creo que con Manu, bueno, perdón, creo que con, con tu socia
Te salió porque te salió
Pero también te has encontrado con gente que no te va a salir
Y bueno.
Y esa decisión y muchas veces hablamos también a que el socio nos enseñe.
Sí, a mí lo de la mañana no me sirve, pero me sirve esto, ah mira qué copado, nunca se me hubiera ocurrido a mí no me serviría
Ok, qué bueno que te sirve a vos. No tiene por ser la mañana, pero sí un momento de descarga
Claro, pero también hay gente que está preparada para hacerlo y gente que no esta preparada para hacerlo
que no quiere enfrentarse con esa descarga y está bien, no somos psicólogos de vuelta
Ojo con caer en la tentación de lo que a nosotros nos dedicamos
Para ser coaching no
Well
Apple en tu programa sos
La guía de mañanas conscientes acá no.
No, salvo que la persona lo quiera hacer, bienvenida.
Bien, perfecto.
Gracias
Yeah.
Bien.
Ahí estás para que no te escucho.
hay mala suerte
Yo tuve que trabajar mucho eso, ¿crees que te parece que tal cual exacto.
Ya le saqué el destacado, ok, igual, bueno, Arvani
Hola chicas, ¿cómo están? Bueno, veo que hablan todo
Se escucha, se escucha?
Se escucha perfecto, ¿sí?
Bueno, bueno, Angie, ¿cómo están chicas? ¿Todo bien
¿Cómo están ahí
Sí, bien.
Bueno
Bien, muy bien, la verdad, con mucha energía para hoy. Estamos un poco ansiosos
Imagino
Estamos muy contentos
para olticas
Muchas gracias. Como todos los eventos de prueba, o sea, chicos, perdón, vale, ¿no? Tomo lo tomo tu espacio.
Pero igual también estoy cuidando la garganta para la noche no es chiste
Pero
O sea, lo que va a pasar con los eventos presenciales, chicos, de prueba va a ser
I
Lo que nosotros deseamos que sea
La Alemania
Bueno, así mi pregunta es la siguiente.
Sí,
¿Qué hacer con esos socios
que te dicen, escribíme día de por medio para ayudarme, para estar ahí como
Hacer el soporte de Apple
Pero
No toman accion, sí, a lo que hay que hacer en el día a día y llega al final
Okay.
Y se frustran porque no logran sus objetivos, pero te ponen un límite
Yo le hablé con Maquita, pero bueno, queremos, yo te lo pregunto
No.
Pero ahora van y me estás, van y me estás poniendo en el lugar de ver si yo contesto lo mismo que Maki, o sea, me estás poniendo en el spotlight, o sea.
Me siento con mucha presion porque maqui seguramente te dio la respuesta que necesitabas escuchar y yo no se si voy a tener
Esa ese mensaje para máquina tiene súper clara, entonces yo no sé si la voy a tener tan clara como maki, pero bueno, lo que yo te contestaría
gracias por tu pregunta, gracias por tu confianza.
A os tambien gracias que no te lo dije
A ver.
Vale
Acá hay una, mira, esto lo hablamos, ¿acuerdan chicos? Lo hablamos en una reunión de leadership
Me acuerdo muy, muy presente hablando de esto
La realidad vale es que
Yo por ningún socio hoy
Hoy, no antes otra cosa, hoy
Yo no soy la persona con quien te tenés que juntar día de por medio para trabajar
O sea, primero y principal te digo por qué? Primero y principalísimo
porque no te estoy empoderando
Estoy como asumiendo que vos no vas a poder hacerlo si yo no estoy
Te estoy
Literalmente
Drenando tu autoestima
Yeah, by
vos lo podés solo, me necesitas a mí.
Eso por un lado
No
Por otro lado
¿Qué negocio de libertad está generando?
Si vos te juntas día de por medio con tu socio a trabajar
Ahora bien, vale
Una cosa no quita la otra, vamos a suponer que vos estás yendo, que este socio creyendo por un rango, está yendo por algo
Importante y te juntas
Poner este invento, algo que deben haber hecho todos acá
Te juntas todos los días, diez minutos
para chequear la proyección del día anterior y ver que y ver en qué estás como para mantenerse esa cosa y ese ritmo, porque es la primera vez que estás yendo preparada
Con este socio que me decís para qué es
O sea, ¿qué quiere lograr este socio?
Y el tema que es las ventas, por ejemplo, estas semanas
Bueno, para, o sea, un pro uno
Exacto
No, bueno, no, a eso voy, o sea, llevo me decís, no, tengo un socio que está haciendo por un líder X, contate todos los días diez minutos si quieres saber cómo viene la proyección porque lo estás
acompañando y lo estás ayudando a que entien
para que el día de mañana pueda ser premier lider por tener un líder X en su equipo.
Pero para un, pero uno te vas a juntar ya por medio. De ninguna manera
Te quieres enfocar día de por medio, te paso
De paso, son 4 semanas, 10 por medio, entiendo que son
tres veces por semana que te juntarías en una símil reunión de paso tres capacitaciones por semana para que te ayuden a mantenerte enfocado
sistema
Yo voy a juntar día por medio con vos para que seas pro uno
Sí.
No.
A lo sumo si querés, podemos ir hablando por WhatsApp, me podés ir completando la listita
la de 1 a 6 1 9 1 12 según el objetivo que tengas, me puedes ir contando
Lo que vas haciendo como para cualquier cosa yo ajustarte, necesitas ayuda con algo en particular? Tengo un cliente que quiere
Pedir esto y esto como me conviene estratégicamente, ok
I see.
Ahora
Sí,
Me imagino que no es el primer mes de negocio de este socio del que estás hablando, estoy segura
Por tus preguntas de mentorías anteriores
That
Estoy segura
Yo te digo la verdad, Vane
Vos no te tenés que juntar día de por medio con este socio
Y permiso maki, permiso mania ni nati
Bueno, te tenés que juntar por medio con este socio, vos lo que tenés que hacer en el tiempo que el Ibas a dedicar.
A este socio para juntarte para su pro uno
Tenés que presentar el negocio
porque este socio lo que te está diciendo es
No cuentes conmigo
Este socio te viene a dar un mensaje a vos
que es
Vale
afilia.
Pane
afiliate
Vane, buscad socios nuevos, Vane necesitás anchura
Vane, necesitas soltarme? Gracias, Tania
Está soltarme
Yo no voy a hacer tu huequipa, yo no voy a ser esa persona.
Qué grandeza
El mensaje que te está dando tu socio
Okay
Y ni siquiera lo sabes, es inconsciente
Sí,
Ahora depende de vos
leerlo
And
Or
hacerte la desentendida
Es como cuando vos estás
Miren la palabra que se me vino, viejazo total.
Es como cuando vos estás cortejando a alguien
Y la persona te está diciendo cortejando hashtag
Y la persona te está
le está diciendo que no.
Y vos no lo querés ver
y seguís y seguís y la invitas A comer me salio en femenino, pero
And me da igual.
Y le invitas a comer y le compras algo y le mandas esto y le mandas y, y obvio la otra persona que va a hacer tipo che, qué bueno, sí, me encanta que me invites a comer, me encanta que me compres flores, me encanta que me tragas un mole, me encanta todo.
Pero yo no voy a estar con vos
Lo mismo
But evidentemente le gusta tipo compartir tiempo con vos
Porque debe ser una persona inspiradora, porque debes charlar.
Bye, ¿pero para qué
Let's see.
La vos que estás buscando, ¿entendés a lo que voy?
I
Y lo peor, tal cual Marian
Ya se acostumbra, estás demasiado disponible.
Y te quiero decir algo, Vane, ya que venimos hablando bastante de esto.
Prácticamente
Te está drenando porque esa energía que le estás dando a esa persona no se la está dando un socio nuevo
Sí.
Iván y te digo la verdad, estuve ahí
Y te lo dice alguien
que arrancó un código nuevo
Y lo sabes con mucha humildad, te lo digo, pero que arrancó un código de cero
Y como dice Marc que una vez le dije tipo no saben que copado que es ver todo en cero
porque está buenísimo, porque está tan cero y tenés que meterle, como que perspectivas, ¿no
Ivane conecta con esa bane
I
Conecta con esa emocion
Y esa emoción es la que tenés que transmitir, pero esa emocion es la que este socio socia whatever
Te está agregando porque te está drenando y la energía es limitada, es lo que hablamos con Dani, con Dani, no, bueno, igual justo sentí que estaba hablando con Dani también y confía mi
El enchufe
Vos cada vez que te juntas con este socio, te digo la verdad, chicos de nuevo, Nati, Marian, Maki, permiso.
cada vez que te juntas con este socio que hablas con este socio, estás agarrando tu enchufe y lo estás desconectando
Y no sólo eso, lo estás desconectando y no estás rompiendo el cable
Lo estás rompiendo y es muy difícil arreglar el cable, yo no tengo ni idea de cómo se arregla un cable, te imaginarás
Pero es muy difícil arreglar un cable
Y aparte de tener que ir a enchufarlos terrible.
And
than this
Entonces.
Cuídate
Thank you.
Eso sería mi consejo
Cuidad
cuidar, cuidar la energía de
Realmente
Cuídate a vos
Vos sos tu negocio, vos sos prioridad
Y creo que si hay algo de lo que yo, chicos, de nuevo, y me permito decirlo en este ámbito de confianza
Creo que si hay algo que yo en este último tiempo inspiré
with
Priorizar
Creo que si hay algo que todos pueden ver de mí en este último tiempo fue
Realizaron
Ahí está la energía cuando te priorizas
Cuando entendés que va hacia vos
Sí, tal cual
Yes.
Bueno, tal cual vale
Quiero verte en el top afiliado tal cual
I
Vamos por eso
No
Bastionaria, gracias
Tania
Por favor, gracias a vos.
I
A ver, Tania, a ver chico, si puedes
Voy a dar agua
A ver, ahí estoy
Estoy, bueno, ¿me escuchan? Perfecto.
Sí,
Bueno, ya que estamos acá en familia y estamos hablando así todos bajitos
También quiero estar en el top afiliadores
Vas a estar
Bueno, tengo
Tengo un objetivo en mi cabeza
que quiero llegar
Al evento de septiembre
Quiero ser líder X
Y quiero ir a ese evento con mis socios
No, no, no, no, no, no, no, no, sorry, no.
Más
No, no, no, no, chicos, ¿quién le avisa
More
Chicos, ¿quién le mando un mensaje
Bueno, más todavía
¿Quién le avisa? ¿Quién le mando un mensaje?
Lo tengo que decir yo, me van a exponer a mi
Decime
Manera mía que yo lo diga
Approach, aprovecháis, y luego.
Tania, escuchéme una cosa
Escúchame una cosa que te voy a hablar muy de verdad sin reírme, por más que todos me están haciendo reír, te voy a decir algo
Así te lo digo
No, todavía no sosiere ques.
Coincidimos no ya se me alianzar para tenerte entendí, pero
No, Dani, aparte, aparte, Dani aparte
Sí, sí, te juro, Marian, me ponen en este lugar, hoy no querían llorar, evidentemente, hoy no era el día para llorar, hoy nadie quería llorar, evidentemente. Me gusta igual que una mentoría nos vaya llorando de lo que yo digo
Could you
That, yeah.
El evento es en septiembre, amiga.
Y te hablo así
Benas de septiembre
es como que venga acá
Y me digan
Jo al evento de septiembre quiero llegar como premier leader
I mean.
Mira se ríe porque sabe que le contestaría así y jamás me lo dijo y vale, vale que no me lo diga y si me lo quería decir, ya le saqué la idea de la cabeza, pues le cortó el sur, una mentira.
Tanya!
Por favor, te lo pido
Liere que tenés que ser
Para mi cumpleaños, regálamelo para mi cumpleaños que es el 8 de julio
Cuando decime, cuando
Listo
8 Julio, ese es el evento importante. ¡Qué día de éxito, mi cumpleaños es el evento importante.
Gracias, Mar.
Lo anotamos, lo anotamos
No, Tania, pero hablando muy en serio y acá te contesto en serio, igual todo lo que te dije es de verdad, yo te pongo onda, pero
porque no soy tu afne
Es muy
Está yendo muy por debajo de tus estándares de lo que vos crees de vos si me decís que recién ahora que bueno
que recién para septiembre quieres ser líderes
¿Dónde está la tan y agrandada que me decía que se iba a ganar allí pa acá y que iba a viajar con Jime
¿dónde está la Tania que en un zoom me escribía yo voy A ganar, yo voy a hacer
Pero es que no es que no lo quiero
Pero
No, no, no, es que no hay, es que
Pero no, pero no hay peros
No hay nada
Y acá vamos a llorar
Está Tania
está ahí
Por eso estás por por quebrarte
Porque está ahí
Y te voy a hablar
Como le abranía aún a una amiga
No voy a hablar como lo hablaría a Carl, amar
A ver
Yeah, no sin filtro
Déjate de joder
Porque no hay otra cosa que tengas que escuchar
Porque los chicos deben ser divinos
Y nadie te está mirando como la madre
que está mirando ahí sí
Te está mirando como la madre le están diciendo esto a mi hija
Bueno, se lo tienen que decir, pero no sé si tengo tantas ganas de que le hablen así, está como así.
Just
Como cuando
No.
No hablamos a los hijos así a veces
Pero, Tania, escúchame, entonces si vos le hablás a tus hijos así
y crees en ellos
Y le hablarías así a un hijo que te diga eso
Satamos orando
Y le hablarías así a un hijo que le dirías eso?
Chicos, una mentoría les pido, una, no, no pasa una, una sin que lloremos
But Tania, escúchame una cosa
Si vos a tu hijo, a tu hija
No le quieres poner nunca un límite mental
¿Por qué te hablás así a vos?
¿Por qué te pones un límite mental
And
Yo no voy a poder hacer que vos creas en vos, no voy a poder, me encantaria, no puedo.
porque realmente no puedo
Porque depende de vos
No, le pongas tanta carga emocional A un líder X, por favor te lo pido
Es volumen
es volumen
Sí,
Son cajas moviéndose a través de cuatro códigos, punto y aparte
La fruta
es volumen
tienes que hacer, Tania, tienes que sentarte con quien te tengas que sentar porque acá yo ya me perdí
Pero te tenés que sentar con quien te tengas que sentar.
Es el escucha
¿Qué tengo que hacer
Punto.
que justamente eso es lo que puse en el mensaje cuando la felicité y me lo puse a propósito
¿Qué tengo que hacer
I see.
Escuchá, tenés que hacer esto, esto, esto y esto
Okay.
Listo.
Todos acá saben cómo se hace
todos acá saben lo que hay que hacer para ser líder X
And
hacerlo deja de pensar, caña, pensar mucho, me doy cuenta.
Pensás mucho
Deja de pensar
Para vos evidentemente, pensar es tu peor enemigo
Deja de pensar, sé irracional
Ponete a hacer sin pensar
hace hace hace y hace quién es la casualidad
o eran, quiero decir
¿Quiénes fueron líderes x?
Para hacer bien la pregunta, Marley.
Levantarme ya.
Algunos de ustedes, de todos los que fueron líderes, digo para no atraer, no bajar. No se entiende, porque lo pregunto así.
Algunos de ustedes.
Cuando logró el líder X, entendió perfectamente cómo hizo el I R. X.
Okay, tania. Porque no quieres entender.
Si tenés acá a literalmente dieciocho personas que te están diciendo no ni idea lo hice.
Deja de pensar hace.
Y al día de éxito.
Déjalo ser soltalo.
Pensad, ahora.
Solté, el día de éxito. No te pongas esa presión. Yo hice lo del bono viaje.
Pero porque el bueno viaje era en dos meses.
Y era un diamante.
Pero yo no creo en esos objetivos de tipo. Bueno, para tal evento, porque de vuelta le estás dando el poder al evento. Y te lo está. Sacando. De vos porque cuando no hay un evento que hacemos.
Está claro que los eventos son motivadores. Está claro que está bueno ponerse un objetivo para una fecha.
Pero tenés que estar vos.
Si no sabes lo que pasa tania y te lo digo por experiencia.
Como sube, cómo se logra.
Porque cuando no está el evento, ¿qué pasa?
Baja.
Mírame regálame para mi cumpleaños.
To liar, key plus.
Lo voy a estar esperando.
Gracias, gracias
Muy bien a vos.
Danny, última pregunta.
No tenés preguntas.
No quieres preguntar nada. No.
Listo ¿alguna pregunta ¿alguna duda ¿algo.
No? Dos. Ok.
Todos van al al evento de Buenos Aires. No había entendido nada.
Es que había que terminar abriéndose chico, porque si no.
Bien, bueno, chicos, nada espectacular, la verdad que estamos justo en horario. Así que me encanta.
Quiero cerrar simplemente diciendo dos cosas.
O tres. La primera es que.
Entendamos esto de los eventos presenciales.
O sea, realmente acá estoy hablando con líderes.
De proa capitanes. Para ser más exacta.
Los eventos presenciales dependen al cien por ciento de nosotros. Lo que pasa.
Y lo que no pasó.
Entonces aprovechémoslos.
Aprovechémoslo. No importa si son diez personas o son cincuenta o son cien.
Importa la intención que nosotros le metamos. Ese evento.
Importa la mentalidad con la que nosotros hagamos. Ese evento.
Porque no se olviden.
Nunca.
Que los primeros eventos de degustación con marto.
Eran en el zoom de su casa.
Con diez personas como mucho conmigo, dando una charla de bebidas saludables en shocking. Después del gimnasio.
Y haciendo ejercicio con una silla.
O sea, chicos.
Lo de hoy es un lujo.
Eso, esos eventos, era.
So yo no puedo entender.
Entonces aprovechémoslos porque es ahí. Y esto que les causa esta emoción que les causa escucharlo.
¿es eso.
No hace falta la majestuosidad.
Porque depende de nuestra energía.
Eso es lo que vamos a llevar el evento, y eso es lo que vamos a transmitirle al evento. Yo Siento Mucha energía para el evento Uruguay, por ejemplo.
Pero no la siento de acá.
Asiento de todos nosotros. Yo sé que todos están tirando la mejor energía.
Como yo le voy a tirar, achaco como yo lo voy a tirar. Bueno, siempre cuando empezás así te olvidas De Alguno así que mejor me bajo.
Va a pasar eso? Primero.
Segundo: hoy tenemos un webinar.
Que les cuento y acá leadership.
Voy a cometer una incidencia.
No se iba a hacer este webinar porque estaba el evento de Uruguay.
Pero decir yo, la verdad es que no forme parte de la decisión, pero confío al mil por ciento. Mis compañeros de equipo.
Dijeron: No, no, no lo hacemos igual.
Ahora a demostrar.
A demostrar.
El vuelo tiene que ser como mínimo.
Doscientas personas.
Que cada uno de nosotros, de nuestras líneas.
Obviamente escuchen esto.
Escuchen esto.
Si cada una de nuestras líneas, obviamente sin contar, por ejemplo, a mí no me cuenta Kar no me cuenta mal, etcétera.
Si cada una de nuestras líneas lleva de toda la línea.
Inclusive a nosotros. Chaos diez invitados.
Somos doscientas personas. Hagamos este ejercicio hace un eje.
Una lista del uno al diez.
Ahora del uno al diez.
Y escriban los invitados de toda su línea sin contar si tienen líneas acá.
Del uno al diez.
Los invitados que va a haber de mi línea.
Sin contarnos que están acá.
Miren qué fácil se llega a doscientos.
Y ahí está el trabajo, no solo de nuestros invitados en tipo personas. Yo mis invitados.
El trabajo con mi equipo.
Perdón con mi línea. Sé cuántos invitados tenéis. Pásame el nombre y apellido que quiero ver después. Si están así, Te ayudo a ver si están esto lo hace mucho caso.
Así te ayudo a ver si es tanta ta ta.
Bueno, hagan del uno al diez.
Se consideran capaces de trabajar por diez invitados en toda su línea.
Bueno, bueno.
Doscientas personas. Ah, no.
Para doce, porque Kara está doble. Doce.
Se consideran capaces.
Listos.
Ahí están las doscientos personas. Fíjense qué fácil que es cuando lo bajas a tierra.
Doce invitados. De toda suerte. De hecho, les propongo algo.
Manden por proa global. Mis doce invitados de los doce de mi línea mándenlo.
Hagamos eso hoy. ¿Por qué no.
Mis invitados al webinar del uno al doce, mis invitados al webinar del uno al doce.
¿por qué no.
Generemos momentos, generemos energía.
O por momentos capaz mejor, no del uno al doce.
Por momentos. Chicos, perfecto.
¿no? Bueno, por probarlo. ¿Vale?
Ahh, el historito perfecto. Y tercero, y con esto cierro porque yo me tengo que ir. Ya me están apurando.
Y tercero.
Les quiero decir, les quiero compartir.
Algo muy niño.
Pero se los comparto.
Sacan confianza que ha grabado. No sé si quiero que que podemos cortar la grabación. Gracias por todo. Cortamos la grabación.